1.목적: 부모 자녀간 캘린더 기반 용돈 청구 관리

2.개발 개요 :  00문제로 인한 00 해결을 위한 000 프로그램

2.문제점: 용돈을 일일이 청구하고 계산 오류가 가끔식 발생하는 문제점

3.솔루션: 캘린더 기반의 날짜를 참고하여서 직접 캘린더 안에 교통비를 넣어서 시각화를 편하게 한다음
밑에 청구서를 작성해서 최종 용돈 금액을 쉽고 간편하게 볼 수 있도록 하는 방법.

4.기능:
  - 캘린더 안에 그 당일 사용해야 할 교통비를 넣어서 그 당일 필요한 교통비를 볼수있음.
  - 화면 하단에  그 달 교통비로 얼마가 필요한지 시각화를 편하게 해주고 표로 정리를
해서 최종 용돈 금액이 얼마 인지 볼 수 있다.
  - 부모 계정으로 접속시 자녀가 청구한 금액을 직접 확인을 해서 그 청구한 금액이
맞는지 확인을 할수있음.
  - 체험학습이나 수련회등 추가 용돈이 필요할 경우 자녀가 자녀계정에서 추가 용돈 항목을 작성해서  부모 계정으로 전송할시 부모는 그 항목을 검토후 추가 용돈을 지급
  - 지난달 차감해야할 용돈이나 교통비가 있을시 부모가 계정에 차감해야할 용돈이나
교통비를 입력할시 자녀 계정에 적용후 자녀가 용돈을 입력할때 그 금액을 차감후
최종 용돈이 계산됨.
   - 학교 학사일정표를 PDF 등으로 작성후 등록할 시 캘린더에 자동으로 반영.
  - 캘린더 옆에 비고 버튼을 생성후 비고 버튼을 클릭 할 시 최신 교통비 금액 정보와 캘린더 안에 아이콘이 무엇을 의미하는지.
  - 브라우저 알림으로 매월 마지막 날에 전날에 다음달 용돈을 확인 하라는 알림 발송.
 - 사용자가 원하는 달 만큼 미리 생성하고 편집 할수 있는 기능
 - 연간 누적 통계. 올해 누적 청구 금액, 월 평균, 그래프로 통계등 간단한 인사이트
 -  청구후 부모가 자녀에게 용돈 지급시 언제 지급했는지 청구 이력 보관
 - 부분 입금 처리(총 용돈중 얼마를 입금 했는지)
  -  자녀가 부모에게 청구할때 추가 용돈을 청구할시 메모 기능.
 - 부모는 자녀가 청구한 내용을 볼 때 거절 제기 기능.
 - 추가 용돈(옷 구매, 놀러갈때등) 그 금액 부모가 월 최대 금액을 설정하면
그 최대 금액을 넘어서 계속 청구시 팝업창과 문구를 띄움
 -  영수증을 자녀가 자녀 계정에 등록후 부모가 부모 계정에서 볼 수 있음.

5.기타사항:지금 당장은 필요없지만 향후에 추가될수있는 기능 목록
(시스템에 반영 될 수 있도록 설계에 확장성 확보 필요)
-션·게이미피케이션 — 복잡도 증가
-안일 트래킹 — 핵심 단위가 다름 (월 청구 vs 집안일)
-분 지급 % 표시 부모 승인 시 "100% / 75% / 50% 지급" 슬라이더
- 거절 자동 만료 거절된 청구 24시간 후 자동 삭제 옵션
자녀에게 "다시 청구하세요" 메시지로 정리
-사진 증명
자녀가 임시 항목 입력 시 사진 첨부 (예: 체험학습비 안내문 사진)
영수증 첨부와 통합 가능 (기존 #16 영수증 첨부 강화)
부모가 한눈에 정당성 확인 → 거절 가능성 줄어듦